Single Linked List
merupakan suatu linked list yang hanya memiliki satu variabel pointer saja. 
Dimana pointer tersebut menunjuk ke node selanjutnya. Biasanya field pada tail menunjuk ke NULL.

Double Linked List
merupakan suatu linked list yang memiliki dua variabel pointer
yaitu pointer yang menunjuk ke node selanjutnya dan pointer yang menunjuk ke node sebelumnya. 
Setiap head dan tailnya juga menunjuk ke NULL.

Linier linked list
merupakan suatu linked list yang tailnya (node terakhir) menunjuk ke NULL.

Circular Linked List 
merupakan suatu linked list dimana tail (node terakhir) menunjuk ke head (node pertama). 
sehingga tidak ada pointer yang menunjuk NULL. 
